Человек ничего не ответил, не стал оспаривать, просто перешли на другую тему.
Собираясь уходить, он поблагодарил своего барбера.
И вот так, поворачиваясь, смотрит в окне.
На улице заросший, такой неопрятный, неухоженный, бездомный, бомж проще.
И он так поворачивается к своему барберу и говорит,
ты знаешь, а я не верю, что барберы существуют.
С улыбкой говорю, ну в смысле, ну вы, наверное, шутите.
Ну как это, барберов не существует, вы же находитесь в барбершопе,
я вас только что подстриг, ну что значит, да нет.
Я смотрю за окно, вижу этого человека и понимаю,
что если бы барберы были, то таких вот неопрятных, неухоженных,
нестриженных, нечесанных людей просто бы не было.
Барбер посмотрел и такой, так подождите, а барберы тут при чем?
Это он просто ко мне не идет.